Neste vídeo,
estudaremos como ajustar
um modelo linear
para dados no Python.
Vamos usar
a biblioteca "statsmodel".
Carreguei as bibliotecas necessárias
que usaremos aqui,
além de carregar
o conjunto de dados usando o Pandas.
Se você não tem
"statsmodels" instaladas,
precisará instalar
antes de começar.
Aqui fiz uma instalação "PIP".
No final desta lição,
você executará esse processo
algumas vezes
em conjuntos de dados
diferentes,
para garantir que se sinta
tranquilo com esse processo
e os resultados fornecidos.
Antes de ajustarmos o modelo,
precisamos garantir a adição
de uma coluna para a interceptação.
Infelizmente, "statsmodels"
não fazem isso automaticamente,
e só em casos raros você não quer
adicionar uma intercepção.
Um link que discute esse tópico
é fornecido nas notas do instrutor.
Aqui estamos fornecendo
ao método OLS, as variáveis Y e X.
OLS significa
"Mínimos Quadrados Comuns",
e esse é o método
que queremos usar.
Primeiro nós fornecemos o Y,
e depois uma lista
das variáveis X.
Ajustamos o modelo com isso,
e, por fim, podemos armazenar
os resultados e analisar um resumo.
Nos conceitos restantes,
analisaremos como interpretar
algumas das informações
mais importantes desse resultado.